

API --> Application Program Interface, consume una app con datos ya esta desarrollada por otra/s persona/s
API REST --> REST es una arquitectura de sobre como estan distribuidos los componentes (carpetas, si hay verificacion)

Imaginemos la API como si fuera el mediador entre los usuarios o clientes y los recursos o servicios web que quieren obtener. 
Con ellas, las empresas pueden compartir recursos e informaci贸n y mantener la seguridad, el control y la autenticaci贸n.
Lo cual les permite determinar el contenido al que puede acceder cada usuario. 

Otra ventaja de las API es que nosotros no necesitamos saber c贸mo se recibe el recurso ni de d贸nde proviene.


Status de applicaciones:
200 --> OK
300 --> OK + en cache
401 --> unauthorized
404 --> Not found
500 --> Errores del servidor

Formas de envio de informacion:
GET(muestra informacion), POST(crea nueva informacion), PUT(actualizar informacion), DELETE(borrar informacion)
SELECT, INSERT INTO, UPDATE, DELETE

envio por URL:
/character me accede a todos los personajes
/charcater/1 me accede al personaje con id = 1
/character?id=1

para un POST tengo que pasar la url destino
para un PUT, para un DELETE o para un GET single, yo tengo que pasar la url + el id